---
layout: page
title: 使用条款
permalink: /agreements
nav_order: 60
---

# Featurize 使用条款

本协议所提及的当事人的定义如下：

就本协议中，提及的Featurize相关网站或数据传输服务，均简称为“网站”或“服务”。 当第一人称代词（Featurize，我们等）在以下协议中使用，均指 Featurize 。 作为我们的客户或网站服务的使用者，您——Featurize客户 -本协议可能使用任意第二人称代替。 请认真阅读下面的用户协议。成功购买Featurize服务，即表示您同意并遵守本协议的所有条款和条件（协议）。如您不同意此用户协议，请勿购买Featurize的产品和服务，并关闭本网站。Featurize仅在您同意此服务条款后，为您提供服务。此协议是在全球和国内的商业法允许下签署。任何使用Featurize提供的服务的行为，都认为您知晓并同意以下服务条款。


## 一、服务使用及终止

在您选购 Featurize 服务之前，请熟读本条款。Featurize 保留以任何原因拒绝为您提供任何服务的权利，Featurize有权在紧急状况中断接入服务进行定期维护需要。

## 二、用户协议修订

本协议包含完整的适用于您购买的Featurize服务条款和使用条件（定义如下）。Featurize可以在任何时间修改本协议的条款，包括费用（定义见下文）同时Featurize有义务向用户告知条款的更新，包括但不限于电子邮件通知、网站通知和社交媒体的通知。

## 三、知识产权

通过Featurize提供的所有服务仅可用于合法目的。 在您和Featurize之间，Featurize声明它不拥有您提供的使用在您的服务和/或的所有权或内容（包括但不限于文字、软件、音乐、声音、视听作品、电影、图片、动画、视频和图形，即“您的内容”）。您使用Featurize产品和/或服务，以特此授予Featurize使用您的内容，通过互联网广播传输非独家的、世界范围的、免版税许可、复制、制作衍生作品、展示、表演。 本协议不构成许可使用Featurize服务标志或任何其他贸易徽章。没有Featurize事先书面同意的使用任意Featurize服务标志或任何其他贸易标志是严格禁止的。

## 四、内容及可接受使用政策

您同意遵守Featurize的可接受使用策略，其中部分并入本文作为参考并作为本文不可或缺的一部分。Featurize在网站上张贴修改后的政策，并保留在任何时间修改可接受使用策略的权力，同时，Featurize有义务向用户告知可接受使用策略的更新，包括但不限于电子邮件通知、网站通知和社交媒体的通知。您同意定期访问Featurize网站并查看最新的可接受使用策略，在任何可接受使用策略更改日志后继续使用Featurize服务，则代表您接受新的可接受使用策略并受到它的约束。如果最终用户的行为违反服务条款或者可接受使用策略，Featurize将有权在任何时间中止您对服务的访问。

Featurize不会主动侦测最终用户在Featurize服务上所使用的内容，虽然Featurize可以自行决定，以技术手段监测客户在Featurize网络上所使用的服务，并在法律、法规或政府组织要求的情况下透露您账户的任何必要信息。Featurize将调查侵犯第三方权利或违反可接受使用策略的投诉。Featurize将试图减少对Featurize服务的滥用。Featurize将有权与执法机关合作，并保留通知该机关的权力，如果执法机关怀疑您和您的最终用户进行违反的您和服务器所在地区法律、法规和相关政策的活动。本节包含的所有条款，是为了授予第三方权利，但没有第三方有权强制执行本协议的任何条款。

您必须同意Featurize将不承担您和您的最终用户任何违反可接受使用策略和您和服务器所在地区法律、法规和相关政策的行为，这包括数字千年版权法。

Featurize可自行决定终止您对服务的访问，并终止本协议。这是因为您或您的最终用户、下游客户违反了服务条款和可接受使用策略。

Featurize对于儿童色情问题非常重视，未成年人使用我们的服务存在潜在的危害，这应当是完全禁止的，然而，其监护人可以授权未成年人有限制地使用Featurize的服务。任何可能被认为是儿童色情的内容都将被删除并禁止访问，这适用于Featurize的任何服务。任何通过Featurize托管、访问儿童色情的客户都将被立即删除服务并通知当地执法机关。您同意和Featurize合作阻止儿童色情内容的的访问，任何儿童色情内容，或招揽、引诱或诱使未成年人的性活动或者猥亵行为也是严格禁止的，并将被视为同儿童色情相同问题。Featurize有权对在Featurize网站上托管、访问儿童色情内容的客户提起诉讼。

如果您怀疑Featurize网络被托管了儿童色情内容，我们鼓励您立即向Featurize的滥用投诉邮箱support@featurize.ai，并包括客户的文件名或URL（或其他位置点）、受害者（如果知道的话）、出生日期、生产日期以及有关可疑图像（多个）和其他任何信息。或者，您可以使用CyberTipline 报告可疑的儿童色情制品，涉及不由Featurize托管的儿童色情内容应该直接向执法部门或者该网站投诉：https://www.asacp.org/index.php?content=report。

我们尊重各方的知识产权，并已通过了关于基于数字千年版权法案重复版权侵权者终止政策。我们的重复侵权终止政策的副本可应要求提供给我们的客户。

您同意您有责任防止您照顾的未成年人从您购买的Featurize服务直接或间接访问任何有害或不当的内容。您同意不允许未成年人访问任何服务，并采取相关的限制措施，以防止他们这样做。许多商业在线安全过滤器可这可以帮助用户限制未成年人有害的或不适当的访问请注意，本网站不作任何陈述或有关的任何产品或在这些网站上引用的服务的保证，推荐用户购买或安装任何在线过滤器前进行适当的尽职调查。如果您的计算机可以由未成年人进行访问，您同意采取特别措施，防止未成年人浏览本网站。最后，您同意，如果您是父母或未成年子女的监护人，您有责任阻止未成年人通过Featurize服务访问任何不当内容，这是您的责任，不是我们的。

## 五、零容忍挖矿、爬虫行为

Featurize旨在为广大机器学习工程师、科学家提供算力服务，如果我们发现用户使用Featurize算力进行挖矿、爬虫等非机器学习相关任务，我们将有权随时终止您的服务，且不退还所有已充值的费用。

## 六、数据存储

Featurize免费提供的数据存储服务，包括但不限于数据集以及同步盘空间。我们将尽力保证数据安全且可用，但如果发生数据丢失等意外，我们不做任何赔偿，请您定期自行对数据进行备份。

## 七、 维护与故障

**维护**

停机维护即所有的机器全部下线关机进行维护。我们不定期会对平台做停机维护，所有维护操作均会**提前至少 24 小时**做全平台通知（通知方式包括控制台弹窗，用户群公告），通知内容包括 **下线时间** 和 **预计恢复时间**。一般来说，维护的总时长不会超过 24 小时。

补偿：

| 租用类型 | 赔偿规则 |
| ------ | ------ |
| 长租实例 | 如果用户的长租实例服务时间与维护时间有重叠，平台会延长这类实例的到期时间，延长的时间等于维护时间以天为单位向上取整。例如如果维护一共进行了 26 个小时，那么会对所有维护期间受影响的长租实例延长 2 天的租用时间。|
| 短租实例 | 短租实例在平台离线期间不会进行扣费，无需做额外补偿。|

**故障**

连续超过 30 分钟因意外导致服务器无法访问为故障，故障的赔付公式为：不可用小时数 * 实例小时单价 * 2

## 八、支付及退款

您同意支付任何由于使用本服务而造成的税款，包括个人所得税、增值税或销售税。Featurize不负责由于您使用本服务并使用银行支票、信用卡、资金不足以及任何您与您的金融机构产生的任何费用。Featurize应该得到全额付款，如果由于税收、汇率差异、银行收费、转账收费等产生额外费用，您需要自行支付。

由于Featurize在一定程度上给与了充值用户额外的代金券奖励，所以您当前的可退余额为总充值金额 - 总消耗金额（含代金券使用）。

## 九、资源使用&安全

Featurize没有对每个账户可使用的系统资源及硬件设限。我们不主动地停用用户帐户，除非它们大大超过可接受的使用水平，或者维持该客户的使用会严重影响其他客户的体验等。

除非法律明确允许，不得反向工程，反编译，反汇编本网站和/或材料的衍生作品。您同意不使用任何自动设备或手动过程监控或复制本网站或材料，不会使用任何设备，软件，计算机代码或病毒干扰或企图干扰或破坏我们的服务和网站。

安全 - 任何违反网站和/或服务的安全都是被禁止的，并可能导致刑事和民事责任。您同意不以此类活动违反或企图改变或操纵硬件和软件，危及服务器，或任何其他未经授权的使用。您被禁止从事：

1. 任何形式的未经授权的访问或使用数据，系统或网络，包括网站和/或服务。
2. 对任何用户的服务，主机或网络进行未经授权的干扰。
3. 将恶意程序引入网络或服务器（例如病毒和蠕虫），包括网站和/或服务。
4. 规避任何主机，网络或账户的用户和安全认证。
5. 利用我们的服务危及安全或其它网站。
6. 在您参与任何违反系统安全的情况下，我们有权为其他网站的系统管理员发布关于您的信息，以协助解决安全事件，我们也将与任何执法机构调查犯罪及违反系统或网络的安全性。此外，这些安全规定的违反可能导致您的帐户被禁用。

公平使用政策 - 我们提供特定的服务给我们的客户，我们期望用户按照描述来使用每一项服务，这是指整个任何给定的计费周期来定义正常，公平，合理的使用。当我们判断某一个用户不合理使用服务，我们可能会采取行动，以减轻负面影响。不公平的使用包括但不限于以下内容：

**违规行为定义**

1. 进行违反我国相关法律法规的行为。
2. 长时间占用超过合理范围内的资源以至于影响其他用户的使用行为。
3. 转借、泄露、二次销售Featurize账户行为。

## 十、正常运行时间保障

Featurize尽力保证服务可用性。当遇到不可抗拒因素，软件故障、DDOS攻击等问题导致服务中断，Featurize会尽速恢复基础服务的运行，但不能保障完全恢复。您理解并同意，当您遇到可用性问题时，会通知Featurize进行处理。

## 十一、价格变化

您支付的服务在一定时间内不会改变价格。我们保留在任何时候更改服务价格的权利。
